La série How I met your mother est finie, tu veux connaître la fin?
Attends sa sortie en DVD!
En ce moment l'opéra Garnier passe <u>QUATUOR À CORDES, HANG ET DANSE</u>.

Veux tu réserver une soirée pour y assister? Les critiques sont très favorables.
La nouvelle génération d'auto-radio est sortie hier, Parrot a mis le paquet pour donner du son avec ton smartphone!
Il y a des promos pour un trip an Australie en Mai.

Tu pourras participer au rallye des Kangourous qui a lieu à cette époque si tu veux!!
Fais du sport!

Les limousines de fonctions sont de plus en plus chères à Paris.
Le prochain grand prix de formule 1 a lieu à Bahreïn (Sakhir) ce week-end!
De nouveaux pianos d'occasion sont arrivés au centre Chopin, est tu intéressé?

Tel: 01 45 58 98 65
Petite hausse du CAC40 ce matin (+0.20%).
